ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
អ្វី?
HANYANG ខ្ពស់។
ច្រមុះជ្រូកគឺជាបាល់បាល់ឱប។
អ្នក Ga-ram!
នាយករង។
នេះជាកន្សែង។
EPISODE 2
តើនេះជាអ្វីនៅលើពិភពលោក?
មិនដឹងពីសារៈសំខាន់
នៃពិធីបើកឆមាសទីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអី!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​ក្រុម​បាល់ឱប
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាកចេញ​ពី​ពិធី​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​បែប​នេះ។
នេះគឺជា…
- ខ្ញុំសុំទោស។
- វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ខូច​ខាត​ផ្លូវ​ចិត្ត
​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​សិស្ស?
សិស្ស​ទាំង​នេះ​ថែម​ទាំង​ស្លៀក​ខោ​ក្នុង​ពណ៌​លឿង
​ដើម្បី​សង្ឃឹម​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស។
- ហើយអ្នកគោះលើពិធីនេះ?
- បច្ចេកទេស,
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បាល់​ហើយ​ប៉ះ​នឹង​គ្រាប់​បាល់។
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ហ្គោស។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​តើ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ចំណាយ ​អស់​ប៉ុន្មាន ​សម្រាប់​ពិធី​នោះ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វាយ​វា​!
ចាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សាលា​មាន​កំហុស
​ក្នុង​ការ​ទុក​បាល់​បាល់ឱប។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
យើងអាចមើលរំលងការបំផ្លាញពិធីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​ជាមួយ​នឹង
​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​សមរម្យ​មួយ​។
ទេ
តោះបោះឆ្នោតលើការបណ្តេញគាត់ចេញជាមុនសិន។
ប្រសិនបើការបណ្តេញចេញដំណើរការទៅ
យើងនឹងមិនចាំបាច់ចាត់វិធានការបន្តទៀតទេ។
គាត់នឹងចាកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
តើ​គាត់​ប៉ះ​ពាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
- នោះជាឆ្កួត។
- អាក្រក់។
តើអ្នកបានឃើញមុំនៃការបោះរបស់គាត់ទេ?
គាត់នៅតែមានវា។
និយាយតាមត្រង់ទៅ តើគាត់មិនប្រសើរជាងគ្រូបង្វឹក
ដែលទៅចោលយើងទេ?
- ជំរាបសួរ។
- ប្រធានក្រុម។
ដូចជាប្រសិនបើ។
មក​ដល់​ហើយ សូម​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នក​គិត​ថា​សម​គួរ​ណាស់​មែន​ទេ?
- ហេ។
- អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​បាន​ល្អ​ដល់​យើង​ទេ?
Ju-yang អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលប្រយុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមករកខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
អ្នកនិងអណ្តាតមុតស្រួចរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះរៀនអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ដាក់​វា​ចុះ។
បន្តប្រយុទ្ធ។ យើងមិនអាចហ្វឹកហាត់
ដោយគ្មានគ្រូបង្វឹកនោះទេ។
ខ្ញុំឡើងសម្រាប់សេវាសហគមន៍។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការរបាយការណ៍សាលាល្អ។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនៅតែទៅបោះឆ្នោតទេ?
ឯងទៅបោះឆ្នោតមែន?
យើងមិនអាចលេងដោយគ្មានគ្រូបង្វឹកទេ។
ពួកគេនឹងនាំយកគ្រូបង្វឹកថ្មី។
ពិតជា? អ្នកណាល្អជាង Ju Ga-ram?
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់គឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
នៅក្នុងជំនាន់របស់គាត់។
- ដូច្នេះ?
- អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការគ្រូបង្វឹកដែលអាចជួយយើង
ឱ្យចូលមហាវិទ្យាល័យ និងក្រុមគាំទ្រ
មិន​មែន​ជា​អ្នក​វាយ​ទឹក​ដែល​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ
​ពី​សហជីព​នោះ​ទេ។
ហ្គារ៉ាម។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
-ឯងមិនឈប់ទេមែនទេ?
- ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ភាព​សមរម្យ​ទេ។
"កាលវិភាគហ្វឹកហាត់របស់ក្រុមកីឡាបាល់ឱប"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្អាក​ពី​ការ​បង្វឹក
​រហូត​ដល់​បោះឆ្នោត​មែន​អត់?
ដូច្នេះ?
"ខកខានការហ្វឹកហាត់មួយថ្ងៃ
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកដឹងពីវា" ។
«ពីរ​ថ្ងៃ​គ្រូ​ដឹង​ហើយ»។
«បី​ថ្ងៃ​ហើយ គូ​ប្រកួត​ដឹង​ហើយ»។
វាជាសម្រង់កីឡាដ៏ល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះ អ្វី?
សូមបង្ហាត់ក្មេងៗអោយខ្ញុំផង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
- រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង!
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
- តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
- ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់
--- បន្ទាប់មកចេញទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្រៀន​អ្នក​ណា
​ដែល​ឃើញ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​យើង​ខ្មាស​គេ​ទេ។
យើងក៏មិននៅទីនេះតាមជម្រើសដែរ។
ទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ពង្រីកជើងរបស់អ្នក។
…អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមកីឡាបាល់ឱបទាំងនោះ
ចូលរួមវគ្គបណ្តុះបណ្តាល អ្នកនាង កាង?
ដោយសារតែការព្យួរការងាររបស់គ្រូបង្វឹក
ពួកគេយឺតម៉ោងរៀន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចដាក់វាលើយើងបានទេ ...
រឹតតែខ្លាំង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ spandex?
ហេ យកវាមក។
តើអ្នកជាអ្នកប្រដាល់មែនទេ? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នាំវាមក។
តើអ្នកខ្លាចទេ? មករកខ្ញុំ។
ខ្លាច? អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អស់ពេល។
ហ្គេស។
តើនេះជាតុល្យភាពឬអ្វី?
ព្រួញទាំងនេះ… គឺ 100,000 វ៉ុន នីមួយៗ។
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
ថតបានល្អឥតខ្ចោះរាល់ពេល
- សុំទោស។
- វង្វេង!
ខ្ញុំសុំទោស។
យាម។
ពង្រីកដៃរបស់អ្នក។
ហ្វេនតេ។
យាម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កាន់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមកីឡាបាល់ឱប!
សំណើសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នា
ទេ ប្រាប់ពួកគេថាយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញបរិយាកាសហ្វឹកហាត់របស់យើង។
វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​នាយក​សាលា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។ តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
ការិយាល័យប្រឹក្សា
តើអ្នកបានគណនាវាទេ?
បាទ។ អ្នក និងគ្រូបង្វឹកផ្សេងទៀត
នៃកីឡាដែលមានមូលដ្ឋានលើកំណត់ត្រា
ដូចជាការបាញ់ធ្នូ ហែលទឹក
ផ្លូវ និងវាល
ត្រូវបានរំពឹងថានឹងយល់ព្រម។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយច្បាស់លាស់។
បាទ។
ចុះនៅសល់វិញ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បន្ត​កុងត្រា
​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​នឹង​យល់ព្រម​តាម​វា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក អ្នកនឹងក្លាយជានាយកសាលា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការវាយតម្លៃ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ជំនាញគ្រប់គ្រងសាលា
មិនទាន់ត្រូវបានវាយតម្លៃនៅឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យនៅឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែក្រុម Rugby នឹងគ្មានជំនួយទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេនឹងមានទម្ងន់ធ្ងន់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរំលាយក្រុម
ភ្លាមៗ នៅពេលដែល Ju Ga-ram ត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
ការ​រំលាយ​ពួក​គេ​កាន់​តែ​លឿន
យើង​អាច​ប្រើ​ថវិកា​របស់​ពួក​គេ​បាន​លឿន…
- តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
- ត្រូវហើយ។
យើងអាចប្រើប្រាស់ថវិការបស់ពួកគេបានលឿនជាងមុន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាច…
ទៅ។ អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជារបៀបដែលយើងអាច
សម្រួលប្រព័ន្ធផងដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បុរស, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
អង្គុយចុះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រមូលផ្តុំទៅកណ្តាល។
អ្នក GA-RAM
ទន្ទឹងរង់ចាំ។
BAE I-JI
អ្នកទាំងអស់គ្នា មើលទៅមុខ ហើយដាក់។
មួយ, ពីរ, បី។
HANYANG ឈ្នះខ្លាំង!
2005 86th National SPORTS FESTIVAL
ហ្គេស។ តើ​នេះ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
- 20 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
- កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលញត្តិត្រូវបានអនុម័ត
អ្នកនឹងលែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
អ៊ី-អាយ។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​ចុះ​រហូត​ដល់​អ្នក​ចាកចេញ។
បោះឆ្នោតទេ!
និយាយថាទេ!
Yang Seung ។
- អ្វី?
- អ្នកនឹងបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវាមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។ មិត្តភាពរបស់យើង 20 ឆ្នាំ…
- អ្នកប្រាកដជាបោះឆ្នោតបាទ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងរស់នៅក្នុងប្រទេស
ដែលមានប្រព័ន្ធបោះឆ្នោតសម្ងាត់។
ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត HANYANG
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបោះឆ្នោតហើយឬនៅ?
- សុំទោស។
- ហេ។ មកទីនេះ។ បោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
បោះឆ្នោតលើការបណ្តេញចេញរបស់គ្រូបង្វឹក JU
យល់ព្រម
វាហាក់ដូចជាសន្លឹកឆ្នោតទាំងអស់ចូលហើយ។
យើងនឹងបើកប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងរាប់សន្លឹកឆ្នោតឥឡូវនេះ។
"យល់ព្រម។"
យល់ព្រម
"មិនយល់ស្រប?"
មិនអីទេ។
មិនយល់ស្រប
"យល់ព្រម, មិនយល់ស្រប, យល់ព្រម,
យល់ព្រម, មិនយល់ស្រប, មិនយល់ស្រប។
យល់ព្រម, មិនយល់ស្រប, យល់ព្រម, យល់ព្រម” ។
យល់ព្រម 20: មិនយល់ស្រប 19
"មិនយល់ស្រប។"
- "យល់ព្រម" ។
- តើសន្លឹកឆ្នោតនៅសល់ប៉ុន្មាន?
យើងនៅសល់បី។
"មិនយល់ស្រប។"
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនយល់ស្រប
យល់ព្រម ២១៖ មិនយល់ស្រប ២០
យល់ព្រម ២១៖ មិនយល់ស្រប ២១
"យល់ព្រម។"
យល់ព្រម ២២៖ មិនយល់ស្រប ២១
ចុងក្រោយ។
សុំទោស។ ដៃខ្ញុំបែកញើស។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- មែនហើយ…
វា​ជា…
និយាយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាទេ?
"មិនយល់ស្រប។"
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ថា
​ការ​បោះ​ឆ្នោត​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដប់មួយម៉ោងមុន។
ពួកគេច្រើនពេកហើយ។
យើង​មិន​អាច​ហាត់​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់ចំនួនព្រួញ
ដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតដែរ។
តើ​វា​ជា​ផែនការ​ដ៏​ធំ​របស់​ពួកគេ​ក្នុងការ​បោះចោល​ពួកគេ​មក​លើ​ពួកយើង
​នៅពេល​ដែល Ju Ga-ram ត្រូវបាន​បណ្តេញចេញ​ឬ?
ពួកគេនឹងមិនបញ្ជូនពួកគេ
ទៅ Track and Field មែនទេ?
អ្នកទំនងជាទទួលបានពួកគេ។
ពួកគេជាអ្នករត់ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចយកពួកគេទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​សក់​ពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ប៉ុន្មាន​ដង​ក៏​ដោយ។
ហ៊ាន។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានរំសាយ
ក្រុមបាញ់ប្រហារនឹងទទួលបានថវិកាទាំងអស់។
ខណៈពេលដែលយើងត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ។
ដឹង​អី​ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ការបោះឆ្នោតគឺអនាមិក។
នាយករង។
គ្រូរបស់យើងនឹងមិនច្រឡំ
រឿងបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
យល់ព្រម ២២៖ មិនយល់ស្រប ២១
យល់ព្រម ២២៖ មិនយល់ស្រប ២២
ក្នុងករណីស្មើ
ច្បាប់គឺរក្សាស្ថានភាពដដែល។
ញត្តិ​បណ្តេញ​ចេញ
​ត្រូវ​បាន​បោះឆ្នោត​ទម្លាក់។
បាទ!
គ្រូបង្វឹក Ju សូមថែរក្សា
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់យើង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជាដំបូង យើងគួរតែស្វែងរកជនក្បត់ជាតិ
និងកាត់បន្ថយថវិការបស់ពួកគេ។
តើយើងនឹងរកពួកគេដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
វានឹងពិបាកព្រោះវាជាអនាមិក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើពួកគេល្ងង់មែនទេ?
យើង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​បែប​នេះ
ព្រោះ​គេ​មិន​ល្ងង់។
ពួកគេ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​កីឡាករ​បាល់ឱប
នឹងក្លាយជាបញ្ហារបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលក្រុមត្រូវបានរំសាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ល្បិច​ទាំង​នោះ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ចិត្ត​រង្គោះរង្គើ​រង្គើ​ធុង។
ចូរយើងផ្តោតលើទម្លាប់។
ញើសដែលយើងស្រក់
បំពេញ​ទន្លេ Hangang
ការស្រែកច្រៀងរួមគ្នា
ដាស់តណ្ហារបស់យើង
លើកពិលរបស់អ្នក
រហូតដល់ថ្ងៃថ្មីសម្រាក
យើងរត់…
ចេញមក។
គ្រូបង្វឹក JU GA-RAM
យើងរត់ឆ្ពោះទៅរកមេឃមាស
ហេ៎ អស់​ចិត្ត​ហើយ?
តើអត្តពលិកសកម្មអាចជក់បារីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ជក់​បារី​យ៉ាង​ប្រាកដ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញៀន? អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផឹក
ឬ​ជក់​បារី​ពេល​លេង​បាល់ឱប។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនៅក្នុងការធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
នៅកំពូលនៃអាជីពរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីត្រូវទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
ក្រោយ​ណាត់​ជួប​គ្នា​១០​ឆ្នាំ
អ្នក​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​និយាយ។
តើអ្នកគិតថា
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ?
តើខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​វា, I-ji ។
តែពេលនេះ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំដោយសង្ឃឹមថានឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
ចូរយើងបែកគ្នា Ju Ga-ram ។
អ៊ី-អាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វិទ្យាល័យ DAESANG
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់ Daesang High បានស្នើសុំឱ្យរៀបចំ
ការប្រកួតហ្វឹកហាត់រដូវក្តៅចុងក្រោយជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជា Daesang High
ចង់មានការប្រកួតជាមួយពួកយើង?
យើង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ
​អំពី​ហេតុផល​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសរបស់យើង
ក្នុងការវាយតម្លៃគ្រូបង្វឹកថ្មីរបស់យើង។
គាត់ជាគ្រូបង្វឹកថ្មីដែលមិនមានបទពិសោធន៍។
យើងគួរតែមើលអ្វីដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ដាច់ដោយឡែក។
ឧទ្យាន Hanyang
ហេតុអ្វី?
តើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះច្រើនពេក អ្នកអាចឈប់បាន។
បំភ្លេចវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី កង.
បង្វែរវាចុះ។
យើងបានលេងពួកគេចំនួនប្រាំបីដង
ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ហើយទទួលបាន 0 ពិន្ទុ។
យើង​មិន​អាច​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​សូម្បី​តែ​ការ​ព្យាយាម​មួយ​។
វាគឺ 47 ទៅ 0, 55 ទៅ 0 និង 72 ទៅ 0 ។
យើងត្រូវបានគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំការប្រកួតដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ។
នៅពេលអ្នកចាញ់
ពួកគេនឹងសួរអំពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហើយព្យាយាមជំនួសអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ
​មុន​ពេល​ចូល​រៀន​ឬ?
តាមកាលវិភាគបាទ។
មិនអីទេ។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក អ្នកមិនគួរយ៉ាងហោចណាស់
មាន​ភាព​សមរម្យ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​គម្រោង​មួយ?
អ្នកអប់រំ អ្នកសួរខ្ញុំកុហកទេ?
ហ្គោស។
SO MYEONG-U
- អ្វី?
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើជាអ្វី?
GoPro របស់ខ្ញុំ និងដ្រាយខាងក្រៅ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ស្អី?
ចិត្តល្អ
- ចុះពេលនេះ?
- មាននរណាម្នាក់…
ចង់បានខ្ញុំ? នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​យក​កំណត់ត្រា​របស់​ខ្ញុំ?
តើវាអាចជាអ្នកគាំទ្រ stalker ដែរឬទេ?
- ខ្ញុំស្បថថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
- តើពួកគេបានទៅណា?
វាមានវីដេអូទាំងអស់
នៃការប្រកួត និងការហ្វឹកហាត់របស់យើង--
វាធ្វើ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បង្កើតផែនការបណ្តុះបណ្តាល
គ្រូបង្វឹក តើនេះជាអ្វី?
ការយកចិត្តទុកដាក់។
យើងមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់!
គូប្រជែងរបស់យើងគឺវិទ្យាល័យ Daesang!
យើងនឹងចាញ់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងការពិតទេ។
តើយើងអាចយកឈ្នះ Daesang បានដោយរបៀបណា?
យើង​នឹង​ចាញ់​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
អ្វី? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបាក់ទឹកចិត្តយើង
មុនពេលរដូវកាលចាប់ផ្តើមឬ?
តើអ្នកបាក់ទឹកចិត្តទេ?
ដោយមិនព្យាយាម?
"បង្កើតផែនការបណ្តុះបណ្តាល" ។
អ្នកអាចទន្ទេញចាំពួកគេមែនទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
ល្អ
- សេនហូ។
-បាទ?
នៅទីនេះ។
Ju-yang, Myeong-u ។
Yeong-gwang ។
នៅទីនេះ។
ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
Tae-pung, Seong-jun ។
ពួកគេជាបាល់ដែលមានទម្ងន់។
សង្កត់លើពួកគេសូម្បីតែនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
បើអ្នកណាលួចបាល់ពីគេ
ខ្ញុំនឹងទិញកូនមាន់។
មាន់ជើងខ្ញុំ។
វាជា Daesang High…
ហេ។
- អានបន្ទប់ តើអ្នកនឹងទេ?
- មិនអីទេ។
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ឈ្នះ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេបានឈ្នះ
ការប្រកួតកីឡាជាតិលើកចុងក្រោយ។
វាជាក្រុមវិទ្យាល័យកំពូល។
បច្ចុប្បន្ននេះ សូម្បីតែការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក៏
មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យយើងលេង?
អ្នកត្រូវរៀនចាញ់ឱ្យបានល្អ។
តើ​យើង​ចាញ់​យ៉ាង​ណា​ទើប​ល្អ​ជាង
​ក្រោយ​ចាញ់​បី​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាញ់ដោយមិនបោះបង់។
យើងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
យើងបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
"រៀនចាញ់ល្អ"?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ចាញ់គឺចាញ់។
តើវាមិនមែនជាការងាររបស់គ្រូបង្វឹកទេ
ដែលបង្រៀនយើងពីរបៀបឈ្នះ?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។ នៅតែ
ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ជ័យ​ជម្នះ
​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​កីឡាករ​ម្នាក់​ខាតបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក
​ដែល​បំផ្លាញ​កីឡាករ​របស់​គាត់​ទេ។
ឬប្រហែលជាយើងមិនអាចឈ្នះបានទេ
ព្រោះអ្នកជាអ្នកចាញ់ក្នុងជីវិត។
ផងដែរ…
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ម៉ាស៊ីន​ទឹក
​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ចាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ
​ព្រោះ​យើង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង។
តាភុង។
ប្រធានក្រុម។
- ប្រធានក្រុម។
- សុងជុន។
តើអ្នកទៅណា?
ហេ។
រ៉ាប៊ី! អ្នកត្រូវការ
លិខិតអនុញ្ញាតដើម្បីចាកចេញ!
ដើម្បីសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក
ទាំងអស់គ្នា យើងភ្លឺ
ជ័យជំនះគឺសម្រាប់អ្នកដែលបានរៀបចំ
នោះមិនមែនជា Yoon Seok-jun មែនទេ?
សេចក្តីល្អ។ គាត់សង្ហាណាស់។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
សុំទោស មិនមែន Yoon Seok-jun មែនទេ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
តើវាជាអ្វី? ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់គឺ Seok-jun ។
អ្នក​ដែល​បាន​ចូល
​លេង​ក្នុង​លីគ​អេស្ប៉ាញ។
មួយ
ពីរ
បី, បួន…
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ
ជាមួយ…
ប្រាំមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក់​វា
​ដូច​អ្នក​កំពុង​តែ​សាក​ផ្លែ?
ពួកគេ​នឹង​មាន​ស្នាម​ជាំ។
អ្វី?
រាងកាយ​របស់​ពួកគេ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​មាន។
បើ​វា​ឈឺ គេ​គួរ​តែ​ឈប់​ឥឡូវ។
ខ្ញុំមានន័យថា អារម្មណ៍របស់គេ មិនមែនន័យត្រង់ទេ។
ប្រធានក្រុមបានទៅ AWOL ។
ស្អប់​គ្រូ​បង្វឹក​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
- បាទ។
- អ្វី?
គាត់បានចាកចេញព្រោះគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ចាកចេញ ដូច្នេះគាត់មិនទៅ AWOL ទេ។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
នោះជាទំនុកចិត្តខ្លះ
ពិចារណាស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យល់ហើយលោក!
- អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- បាទ លោក។
ម៉ាក់។
តារា ROOKIE, YOON SEOK-JUN
ម៉ាក់?
រង្វាន់ YOON SEOK-JUN
សួស្តី?
ម៉ាក់ តើអ្នកនៅអេស្ប៉ាញដើម្បីមើល Seok-jun ទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបដែលគាត់នឹងកែតម្រូវ
ទៅនឹងបរិយាកាសថ្មី។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
តើមានអ្វីខុស?
- ទេ វាគ្រាន់តែ
-- - Seong-jun ខ្ញុំបានទៅ។
Seok-jun ត្រូវទៅ។
ញ៉ាំបានល្អ។
ហ្គេស។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
តើកីឡាកររបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ា សេកបុង
អតីត​សមាជិក​ក្រុម​រ៉ាប់ប៊ី
- ក្មេងៗស្អប់ខ្ញុំ។
- ប្រទេសទាំងមូលធ្វើ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
មក។ ប្រាកដណាស់ ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ពួកគេ
បានយកសារធាតុខុសច្បាប់មួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​គេ​មិន​អើពើ​នឹង​គ្រូ​បង្វឹក​គេ?
តើខ្ញុំគួរទៅបង្រៀនពួកគេទេ?
ចិត្តល្អ
- ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។
- បាទ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្តាប់បុរសវ័យចំណាស់ម្នាក់
ដែលបើកហាងលក់សាច់មាន់
នៅពេលដែលពួកគេមិនស្តាប់គាត់។
- ត្រូវទេ?
- Yang Seung ។
កុំផ្តល់អាហារឥតគិតថ្លៃដល់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់បង់ប្រាក់។
- ហេ, Seok-bong ។
-បាទ?
តើគាត់បែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលមួយម៉ោង?
បន្ទាប់មកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
- កញ្ញា កង។
- ទៅដោះស្រាយរឿងនេះ។
"តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?"
"ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំ ... " Blah-blah ។
តើ​ចង់​លិច​ដល់​កម្រិត​ណា?
Geez តើអ្នកជាអ្នកអានចិត្តសព្វថ្ងៃទេ?
ចុះ​ក្នុង​ចិត្ត​ Seong-jun នៅ​ពេល​នេះ​គិត​យ៉ាង​ណា?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំស្អប់ Ju Ga-ram ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់លេងបាល់ឱប"។
ពិនិត្យ។ ពិនិត្យមីក្រូហ្វូន។
គ្រូបង្វឹកម្នាក់នៅទីនេះ។
គ្រូបង្វឹកម្នាក់បានមកស្វែងរកកីឡាកររបស់គាត់
ដែលបានរត់ចេញដោយគ្មានប័ណ្ណអនុញ្ញាត។
គ្រូបង្វឹកម្នាក់នៅទីនេះ។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកលេង
ដែលមានកម្ពស់ 6 ហ្វីត ទម្ងន់ 75 គីឡូក្រាម
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
គ្រូបង្វឹកម្នាក់នៅទីនេះ។
គ្រូបង្វឹកម្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកលេង
ដែលមានកម្ពស់ 6 ហ្វីតទម្ងន់ 75 គីឡូក្រាម។
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
គ្រូបង្វឹកម្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់បានរកឃើញអ្នកលេង។
គេ​បាន​រក​ឃើញ​កីឡាករ​រូប​នេះ
​មាន​រាង​កាយ​ល្អ ប៉ុន្តែ​មាន​ចរិត​អាក្រក់។
ប្រញាប់​តាម​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ពិរោះណាស់!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
តើអ្នកជាអ្វី…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ, អ្នកណាពាក់ក្រវ៉ាត់កៅស៊ូ?
អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃកជើង។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ស្អប់ ឬ​ជា​កីឡា​បាល់ឱប?
បើខ្ញុំនិយាយថាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីក្រុមទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ថ្វីត្បិតតែវាឈឺចាប់ខ្លាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​បាល់​ឱប
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
- តើកីឡាបាល់ឱបគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មក…
តោះលេងបាល់ឱបទាំងអស់គ្នា។
បាទ…
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍នោះ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីការបំផ្លាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
តើផ្លូវត្រូវជាអ្វី។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដើរ ...
ខ្លួនឯងខុស
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យជៀសពីវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បញ្ចប់​ដូច​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ហ្គេស។
ហេ, ពាក់ទាំងនេះ។
អ្នកពិតជានឹងឈឺកជើងរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ផ្ទាំង​ព្រឹត្តិបត្រ​សាលា
​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ប្រកាស
​ដាក់​ពិន័យ​ក្រុម​បាល់ឱប?
គ្មានផ្លូវទេ។
ការចែករំលែកគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​ហាម​ក្រុម​របស់​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ចូល​រួម
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
- អញ្ចឹង…
- Gosh ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
អញ្ចឹង…
ហ្គេស។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- បាទ។
- រង់ចាំ។
- យីក។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់។
- ខ្ញុំធុំក្លិនស្អុយ។
- តើនេះជាក្លិនអ្វី?
- ទៅលាងខ្លួន។
សុំទោស។
- Ju-yang តើអ្នកមិនបានលាងទេ?
- ខ្ញុំប្រញាប់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងនៅ។
សម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រនេះ
ខ្ញុំត្រូវការសម្លាប់សន្ទុះរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីលួចបាល់ពីគេ។
- ខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅ Yeong-gwang ភ្លាមៗ។
- បាទ។
បន្ទាប់​មក Seon-ho, Ju-yang និង​ខ្ញុំ
​បាន​រាលដាល​ចេញ​ដើម្បី​បង្កើត​កន្លែង​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
- អ្វី...
- នោះហើយជាវា។
នេះជាបញ្ហា។
- នេះហើយ។
- ពន្លឺចេញ។
យើងហួសបម្រាមគោចរហើយ។
យើងនឹងទទួលទោសម្តងទៀត។
ព្រោះតែអ្នកណា?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
បាទ។ យើងគួរតែទៅ។
- រាត្រីសួស្តី។
- Yeong-gwang ។ តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​ខ្ពស់​របស់ HANYANG
នៅក្នុង RUCK មួយ ប្រយុទ្ធត្រឡប់មកវិញ និង...
ថយក្រោយចុះ។
ប្រញាប់។
ទៅ!
ចុះខ្ញុំវិញ Coach?
Seon-ho និង Ju-yang នឹងទទួលបានបាល់
ពី Tae-pung នៅផ្នែកម្ខាង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក​ត្រូវ​បង្វែរ​ផ្លូវ​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​ទាញ​ពួកគេ​មក​ខាង​នេះ។
នោះសមហេតុផល។
បន្ទាប់មក Tae-pung នឹងរីករាលដាល។
បាទ។ នោះហើយជាវា។
- ហេ! ហេ!
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
DAESANG HIGH SCHOOL RUGBY ក្រុម
Daesang High,
ប្រមូលផ្តុំនៅវាលយ៉ាងលឿន។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
សុងជុន។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកត្រលប់មកជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនចង់លេងបាល់ឱបនៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ជាមួយនឹងលទ្ធផលបច្ចុប្បន្នរបស់ក្រុម
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អនុសាសន៍របស់នាយកសាលា
អាចយកអ្នកលេងបាល់ឱបយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់
ចូលមហាវិទ្យាល័យ។
បទណែនាំរបស់នាយកសាលា
Yoon Seok-jun អ្នកលេងបាល់ទាត់
ជាប្អូនភ្លោះរបស់អ្នក?
បាទ។
គាត់បានធ្វើវាទៅអឺរ៉ុប។
ខ្ញុំលឺថាគាត់អាចក្លាយជាអ្នកជំនាញជាន់ខ្ពស់។
តើ​វា​មិន​សោកស្ដាយ​ទេ​បើ​កូន​ភ្លោះ​ម្នាក់​ទៀត
​មិន​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ?
ពហិការការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ…
- តើវាជាអ្វី?
- អ្នកនៅទីនេះ។
ការប្រកួតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​គាត់។
តើអ្នកមិនឃើញ
គាត់ទទួលការប្រឹក្សានៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
តើការប្រឹក្សានៅមហាវិទ្យាល័យបែបណា
ដែលកើតឡើងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គ្រូបង្វឹក?
វាមិនចម្លែកទេ?
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ការចុះឈ្មោះចូលរៀនសម្រាប់ឆ្នាំ 2026
ហេ, អ្នកណាពាក់ក្រវ៉ាត់កៅស៊ូ?
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ លោក សៀង។
អ្វី?
កុំអូសកុមារចូលទៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក
ដោយដាក់សម្ពាធពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ,
ធ្វើវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
អញ្ចឹង។
ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
លឿនជាង។
- លឿនជាង។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- ហេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ បើត្រូវ
នាយករងលេងម្តងទៀត
- អ្នកគួរតែចុះចេញពីតំណែងជាប្រធានក្រុម។
- កុហក។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់សាច់ដុំយ៉ាងច្រើនពីការសិក្សា
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចវាយនរណាម្នាក់បានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយកីឡាកររបស់អ្នក?
ពួកគេយល់ភាសាមនុស្ស
បានល្អជាងឆ្កែព្រុស។
- អ្នកមានទំនុកចិត្ត។
- មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ ខ្ញុំមិនបន្ទោសក្មេងៗទេ។
ហើយបន្ទាប់មករត់ទៅឆ្ងាយ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងដឹង
ថាពួកគេអស់សង្ឃឹមដូចអ្នកដែរ។
Geez អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកណាហ៊ាន…
- សៀងហ៊ុយ។
- អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ មិននៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក?
វាជាពេលវេលាយឺតដោយគ្មានអតិថិជន។
លើសពីនេះ Ga-ram កំពុងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក។
តើខ្ញុំអាចចៀនមាន់ដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវវិញ្ញាណនៃសន្លឹកអាត់របស់ Hanyang ។
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
ពិតជា?
Seol-hyeon មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់មើលការប្រកួតកីឡាបាល់ឱប។
ការប្រកួតបាល់ឱប?
ដើម្បីអ្វី? ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
អ្នកគួរតែទទួលបានម៉ាស្សាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានមួយបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ប៉ាកំពុងរើសខ្ញុំ។
ប៉ារបស់អ្នក? ទៅមុខបន្ទាប់មក។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
មិនអីទេ។
Coach Bae សូមសម្អាតរបស់របររបស់នាង។
- ហើយបោះវាចោល។ តោះទៅ។
- កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បី​ឬ​ច្រើន​បង្កើត​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។
- បន្ទាប់មកយើងដោះស្រាយ។ មិនអីទេ?
-បាទលោក!
នៅពេលដែលយើងវាយប្រហារ សូមប្រើយុទ្ធសាស្ត្រមួយ និងទីបួន។
- នៅពេលដែលខ្នងរបស់យើងរើឡើង...
- គ្រូបង្វឹក តើអ្វីជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង?
ថ្ងៃនេះ យើងបន្តធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកបានធ្វើ។
- អ្វី?
- អត់ទោស?
កីឡាបាល់ឱបគឺនិយាយអំពីការងារជាក្រុម។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ទម្រង់​ដែល​អ្នក​បាន​ជាប់
​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​នឹង​ដំណើរការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
យើងមិនទាន់បានលេងជាក្រុមនៅឡើយទេ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ?
-បាទលោក!
អស្ចារ្យ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
- តោះច្រៀង។
- តោះ!
ហាន់យ៉ាន់!
- ហាន់យ៉ាន់!
- តោះ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
តោះ!
Seong-jun សំណាងល្អ!
គ្រូបង្វឹក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នក​នៅ​សល់​ការ​បាញ់​ចំនួន 50 ទៀត។
ខ្ញុំនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
មឿងអ៊ូ។
បន្ត។
នោះហើយជាវា។ ឆ្លងកាត់។
- ហ៊ាន។
- តើអ្នកជាសត្វក្អែកមែនទេ?
អ្នកមិនសប្បាយក្នុងការដោះស្រាយទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
លួចវា។
- លួច!
- អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
បោះវា!
បាទ!
HANYANG : DAESANG
00 : 05
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តនឹងការសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿពួកគេទេ។
ពួកគេបានបាត់បង់ពិន្ទុក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 50 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ការ​ការពារ​របស់​ពួក​គេ​អន់។
ពួកគេប្រឆាំងនឹងគូប្រជែង
ដែលមិនស៊ីគ្នានឹងទំហំ ឬល្បឿនរបស់ពួកគេ។
នេះ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ប្រឆាំង
​ស្គាល់​យើង​ច្បាស់។
ហ៊ាន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ការប៉ះដោយជោគជ័យ
លើបន្ទាត់ត្រូវបានគេហៅថាការសាកល្បង។
ការព្យាយាមដោយជោគជ័យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាំពិន្ទុ
និងឱកាសដើម្បីទាត់។
ប្រសិនបើបាល់ឆ្លងកាត់បង្គោល
អ្នករកបានពីរពិន្ទុទៀត។
- តោះ!
HANYANG 00 : 07 DAESANG
ពាក់កណ្តាលទីមួយ
យើងនៅតែមានពេលច្រើន។
- យើងទទួលបាននេះ។
- ជនក្បត់ទាំងនោះ។
កំណត់!
- បោះ, Seong-jun ។
-រត់!
ទទួលគាត់។
រត់លឿនជាងមុន។
- បញ្ឈប់គាត់។
- យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
-ប្រធានក្រុម!
- នៅទីនេះ។
អ្នកម្តាយក្មេក។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាបំណែក។
Fucking កូនប្រុសឆ្កេញី។
- ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
Hanyang's 4 ចេញ 2 នាទី។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមវា។
- នៅពេលដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់ ...
- ប្រញាប់ចេញ។
តើអ្នកបានបង្រៀនពួកគេអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធឬលេង?
- សេចក្តីល្អ។
- បុរសនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ហេ រត់។
- រារាំងគាត់។
- ទទួលបានគាត់។
ប្រញាប់ហើយបញ្ឈប់គាត់។
ពាក់កណ្តាលទីមួយ
HANYANG 00:28 DAESANG
ហ៊ាន។
HANYANG 00:35 DAESANG
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គេស។
ពួកគេមិនបានធ្វើច្រើនទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ពួកគេ
​ពេល​ពួកគេ​មិន​អាច​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​បាន​ម្តង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចំណាយ​ពេល
​លើ​ដី​ច្រើន​ជាង​ការ​រត់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គេច​ផុត​ពី​រន្ធ​នរក​នេះ​យ៉ាង​លឿន។
មែនទេ Seong-jun?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនៅតែមានទំនុកចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកទៅសាកល្បងជាមួយកុមារទាំងនេះ។
បុរស, សូមសំណាងល្អ។ Hanyang ខ្ពស់ តោះ!
- ហាន់យ៉ាង។
- បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងលេងបាល់ឱបពិតប្រាកដ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងការពារ។
Seong-jun នឹងសម្គាល់លេខ 7 ។
នៅពេលដែលលេខ 6 ជ្រាបចូល។
Ju-yang នឹងរារាំងគាត់ ហើយបន្ថយល្បឿន។
- បន្ទាប់មក Tae-pung នឹងធ្វើនៅសល់។
- មិនអីទេ។
Yeong-gwang នៅពេលអ្នកទទួលបានបាល់
ទាត់វាឱ្យឆ្ងាយទៅកន្លែងទំនេរ
នៅខាងពួកគេ។
- ទោះមិត្តរួមក្រុមនៅឆ្ងាយ?
- បាទ។
អ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយបាល់បាល់ឱបបានទេ។
មានឱកាសចាប់យកវាជានិច្ច។
- និង Myeong-u ។
- បាទ។
- សេនហូ។
តស៊ូខ្លាំងជាមួយគូប្រជែង។
រុញខ្លាំងហើយឈរឱ្យខ្លាំង។
- កាន់ដីរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ហ៊ីយ៉ុងស៊ីក។
- បាទ។
ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃពិន្ទុរបស់ពួកគេ។
បានមកខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្រៅវាល
សម្រាប់ពីរនាទីនោះ។
យើង​នឹង​មិន​ឈ្នះ​ឡើយ ប្រសិន​បើ​កីឡាករ
​បាត់បង់​ភាព​ឡូយឆាយ​លើ​ទីលាន។
បាទ។
យើងចាញ់ 35 ពិន្ទុក្នុងតង់ទីមួយ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកគ្រាប់បាល់បាន។
យើងនឹងលេងហ្គេមការពារ
នៅតង់ទីពីរ។
- Hanyang ខ្ពស់ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ទៅយកពួកគេ។
តោះទៅ។
- ទៅ។
- មិនមានការការពារទេ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឡើង។
ចាប់គាត់។
ប្រញាប់។ នៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ទទួល​ពួក​គេ។
បញ្ចេញបាល់។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចអនុវត្តជំហានបន្ថែម។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរុញត្រឡប់មកវិញ។
កុំផ្តល់អ៊ីញ។
កំណត់!
រុញ។
យើងបានធ្វើវា!
លោកគ្រូ គីម ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាត់បង់ដីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។
Myeong-u នៅទីនេះ!
យ៉ុងហ្កាង!
Yeong-gwang ។
នោះហើយជាវា។ ទន្ទឹងរង់ចាំ។
ហេ តាផុង។
រត់។
រត់!
- ហេ, Seon-ho ។
- មើលមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ច្រមុះរបស់គាត់កំពុងហូរឈាម។ ប្រញាប់។
- ឈាមច្រមុះ។
- អស់ពេលហើយ!
ហាន់យ៉ាង តោះប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាច្រមុះរបស់គាត់ហូរឈាម?
- តើអ្នកបានកែងដៃគាត់ទេ?
- ឈប់។
ហេ!
គាត់កំពុងហូរឈាម។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញទៅ។
- ឈប់។
- Seon-ho តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានកែងដៃគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកមិនអាចរកគ្រាប់បាល់
ទល់នឹងអ្នកចាញ់ទាំងនោះក្នុងតង់ទីពីរដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើខ្ញុំគួរជំនួសអ្នក, U-jae?
ហ្គេស។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
យើង​ចាញ់​តង់​ទី​មួយ​។
ប៉ុន្តែ​តង់​ទី​ពីរ​នៅ​តែ​ស្មើ ០ ទល់ ០។
ពាក់កណ្តាលទីពីរ 00:00
យើងនៅសល់បីនាទីទៀត។
យើង​នឹង​ព្យាយាម​រក​គ្រាប់​បាល់​រាល់​នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
អ្នកនឹងមានការហ្វឹកហាត់ពេលយប់។
មិនអីទេ?
-បាទលោក!
- បន្តទៅមុខទៀត អ្នកចាក់។
នៅពាក់កណ្តាលទីពីរ…
តើមានវិធីដើម្បីឈ្នះទេ?
ការលេងការពារឈប់ឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងលេងដើម្បីឈ្នះ។
- យកវាចេញ។
- ល្អណាស់។
ទៅមុខ។
ដោះស្រាយគាត់។
- ញាក់សាច់!
- សត្វតិរច្ឆាន!
- យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម!
- មើលទៅមុខ។
- សេនហូ។
-ជូយ៉ាំង!
ហេ!
- ហុចវា។
- បន្តរត់។
យកវាចេញ។
- ចាប់វាឱ្យលឿន។
- ឆ្ពោះទៅមុខ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនវា
ទៅ Yeong-gwang នៅខាងក្រោយទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Yeong-gwang នឹងឆ្ពោះទៅកាន់ Tae-pung។
ហេ ចាប់វា។
Seong-jun និង Tae-pung នឹងរីករាលដាល។
បន្ទាប់មកការការពាររបស់ពួកគេ…
នៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងផ្តោតលើ Tae-pung ។
បន្ទាប់មក ទោះបីជា Yeong-gwang ទាត់បាល់ក៏ដោយ
Tae-pung នឹងត្រូវរារាំង។
-រត់!
ទាត់ល្អណាស់។ រត់!
ឈប់គាត់ទៅ មនុស្សល្ងង់។
រត់។
ទៅ។
រត់។ លឿនជាង។
បន្ទាប់មក Yeong-gwang នឹងទាត់បាល់
ឆ្ពោះទៅកាន់ Seong-jun។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
រត់។
គិតថាវាជាការរត់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទៅ!
រត់!
អ្នក​នឹង​យល់​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ព្យាយាម
ចាប់​បាល់​បាល់​ឱប​ហោះ។
គន្លងរបស់វាមិនអាចទៅរួច
ដើម្បីទស្សន៍ទាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នករកបានការព្យាយាម មិនមែនគ្រាប់បាល់ទេ នៅក្នុងកីឡាបាល់ឱប។
វាជាការងក់ក្បាលចំពោះការព្យាយាម និងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់
បង្កើតដើម្បីចាប់បាល់ដែលលោត
តាមរបៀបដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកីឡាបាល់ឱបមិននិយាយអំពី
លទ្ធផលចុងក្រោយ។
វានិយាយអំពីដំណើរការនៃការជំរុញ
និងការប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
វានិយាយអំពីដំណើរការនៃការជំរុញទៅមុខ
មិនថាមានឧបសគ្គប៉ុន្មានទេ
ឬអ្នកប្រឈមមុខតាមផ្លូវ។
នេះជាមូលហេតុ
យើងលេងបាល់ឱប។
HANYANG 05:00 DAESANG
គ្មានចំហៀង៖ ពាក្យ​រ៉ាប់ប៊ី
​ដែល​ប្រកាស​ពី​ការ​បញ្ចប់​ហ្គេម
ហ៊ាន។
សុងជុន!
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់ Hanyang High!
យើងបានធ្វើវា!
គ្រូបង្វឹក!
យើងឈ្នះ!
យើងបានធ្វើវា!
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ប្រធានក្រុម មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរពេលបាត់ខ្លួន?
អញ្ចឹង…
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
មក។ បង្វិល។
EPILOGUE
បាទ គ្រូបង្វឹក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
ហើយហៅអ្នកមកវិញ។
តាភុង។
វិទ្យាល័យ​អប់រំកាយ ហាន់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ។
គ្រូ​បង្វឹក Kim Min-jung បាន​ផ្តល់​ជូន​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
ក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់ Hanyang High គឺអស់សង្ឃឹម។
ពួក​គេ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​ម្តង។
មិនមានសមាជិកកៅអីទេ។
ហើយពាក់កណ្តាលនៃពួកគេគឺជានិស្សិតឆ្នាំទី 3 ។
តើនឹងមានក្រុម
បន្ទាប់ពីពួកគេបញ្ចប់ការសិក្សាដែរឬទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងត្រូវការជ្រើសរើសនិស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ថ្មី​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
តើអ្នកណានឹងដាក់ពាក្យចូលក្រុម…
ថាមិនអាចឈ្នះម្តង?
មិនមានអនាគតនៅទីនេះទេ។
មក។ នោះគ្រាន់តែជាយោបល់របស់អ្នក។
វាគឺ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ត្រូវហើយ!
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់​កជើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បត់។
វាគឺដោយសារតែកជើងរបស់អ្នកមិនមានលំនឹង។
ធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលតុល្យភាព។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកជើងបែបនេះ
អ្នកមិនអាចលេងបានយូរទេ។ មិនអីទេ?
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
ដរាបណា Ju Ga-ram ជាគ្រូបង្វឹក
ពួកគេនឹងមិនជ្រើសរើសកីឡាករថ្មីទេ។
នេះ​នឹង​រំសាយ​ក្រុម​ជា​ប្រាកដ។
- តោះទៅបំផ្លាញគាត់។
- តោះទៅ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- តើអ្នកជា boomer មែនទេ?
- នោះជាមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ជាគ្រូបង្វឹកសាលាឆាប់ៗនេះ?
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់ចេញ។
លើកមុន ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
លើកនេះគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ គឺខ្ញុំ Ju Ga-ram។
ប្រសិនបើគាត់នាំអ្នកលេងម្នាក់
ដែលអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជំនាញ
វាអាចពន្យារការរំសាយ។
វាគឺជាអ្នក។ ម៉ុន អ៊ឹង!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye Won Yoon